CAP. 32: UMA VARIÁVEL CHAMADA NA DEUL-I
-Como tem passado?
-Bem.
Você parece bem. Fico feliz.
Para ser sincero,
fiquei surpreso com seu contato.
Mas também feliz.
Você poderia ter me procurado.
Está melhor agora?
Estou.
Quando soube da cirurgia,
fiquei muito preocupada.
Não consegui falar com você.
Desculpe por não avisar.
Eu estava em choque.
E muito abalado.
Não acredito que virou professor.
Não esperava por isso.
Achei que seguiria na pesquisa.
Eui-ju?
O que faz aqui?
EPISÓDIO 10
Professor.
Eu estava estudando,
mas já vou para casa.
Eui-ju.
Finalmente decidiu se dedicar aos estudos?
Sim.
Por que está aqui, Prof. Ha?
É o Prof. Ga?
Olha só!
Ga, todo reservado,
tomando café com alguém.
E com uma mulher!
Espera um pouco.
Por acaso…
É a professora Na Deul-i, né?
Sim, sou eu.
Sabia. Vi você no noticiário.
Fiquei emocionado com sua entrevista
depois da Medalha Fields.
Obrigada.
Cadê meus modos?
Prazer em conhecê-la.
Sou colega do Prof. Ga.
Meu nome é Ha E-den. É um prazer.
Então, como conhece o Prof. Ga?
Somos amigos.
Amigos. Entendi.
Um homem e uma mulher numa cafeteria
quase sempre estão num encontro.
Vamos indo?
-Vamos.
-Ótimo.
Vocês combinam muito bem.
Formam um belo casal.
Até mais.
-Claro.
-Se cuidem.
E você, estude bastante
se quiser ser tão boa quanto a Na.
Vá com cuidado.
Entre.
Obrigada.
Oi.
Meu nome é Yeo Eui-ju.
Ele é meu professor.
Entendi. Oi.
Nossa, que demais!
Não acredito que tem uma aluna.
Você fez faculdade com o Prof. Ga?
Não, somos amigos
desde o ensino fundamental.
Entendi. Ensino fundamental?
Faz muito tempo.
É melhor você ir.
Sobre o que eu sugeri…
Pensa a respeito?
Não sei.
Está se fazendo de difícil?
Vá embora logo.
Está bem.
Até a próxima, Eui-ju.
Claro. Tchau.
Dirija com cuidado.
Prof. Ga, sua amiga
parece ser legal.
Ela é bonita e muito simpática.
E ainda ganhou a Medalha Fields.
Isso é incrível.
Queria ter uma amiga assim.
Aposto que ela é muito popular.
Deve ter namorado, né?
Será que é difícil encontrar alguém
quando se é tão perfeita?
Quando alguém é bom em tudo,
o parceiro vive sendo comparado
e acaba se sentindo inseguro.
O que quer dizer?
É que…
Eu só queria saber que tipo de homem
alguém tão incrível escolheria.
Por quê?
Se tirar menos de 50
na próxima prova de matemática,
vou contar aos seus pais
sobre a web novel.
O quê?
Isso não é justo.
Professor, não vai fazer isso, né?
Por favor, diga que não.
Professor!
Vou me esforçar,
mas tirar 50 em matemática é difícil.
Professor, sobre aquilo
que sua amiga disse antes…
Em que ela quer que você pense?
Não é da sua conta.
Custa ser mais legal?
Me traz uma coca.
Só um minuto.
Já volto.
Espere.
Não vá embora.
Me espere, tá?
Pronto.
Não esqueça as causas da constipação.
Espero que não volte ao pronto-socorro.
Não é para mim.
-É para o meu irmão.
-Você é uma ótima irmã.
Por ser chantageada
e fazer o que ele quer?
O que ele sabe sobre você?
Só duas pessoas descobriram meu segredo.
Como sempre, eu estava absorta
escrevendo minha web novel…
e conversando na internet.
Pergunta aleatória:
que nome vocês deram pro nosso grupo?
Vida Linda - BL.
Papo Imobiliário.
Às vezes meu marido olha meu celular.
Este é um rascunho
do que estou escrevendo.
É sobre um jovem mestre e seu servo.
Digam o que acham.
Essa dinâmica é ótima.
Não sei por que
você não faz sucesso, Imuk.
É uma pena.
Imaginem o jovem mestre sofrendo
pelo servo indiferente.
Fico arrepiada só de pensar.
Eu acho
que tem alguém atrás de mim.
Será um fantasma?
Seria melhor se fosse.
Se forem seus pais, eu rezo por você.
Viu alguma coisa?
Pelo menos não eram meus pais.
Mas tenho que comprar coca
sempre que ele quer.
Por que gosta tanto?
Não sei.
Cada um gosta do que gosta.
Por isso ainda escreve,
mesmo sem fazer sucesso.
Sempre achei que uma hora daria certo.
Isso é confiança infundada.
Se houvesse fundamento,
seria profecia, não confiança.
Vou continuar tentando
e vou melhorar.
Professor.
Sabe…
Quando a EBC foi gravar no colégio,
você não terminou de me responder.
Queria saber por que decidiu
virar professor.
Se divertiu com sua amiga?
Foi bom.
Ela voltou depois de anos,
celebrada pela Medalha Fields.
Mesmo assim, veio até Jeonju para te ver.
Por quê?
Não foi uma reunião
com a antiga equipe olímpica.
Ela veio para te ver.
Só você.
Por quê?
Compartilham alguma lembrança especial
de quando eram jovens?
Eles namoraram?
É a única explicação.
Entre homem e mulher,
tudo depende da química.
Tem que haver aquela faísca
para querer rever alguém
depois de tantos anos.
-Sabe como é?
-Pode crer.
Cuide da sua vida.
Você tem razão.
Cara!
Achei que só estudasse.
Eu acho
que o Woo-su e essa tal Deul-i
se deram bem,
começaram a namorar e terminaram.
-Nada a ver.
-Vai por mim.
Deve ser por isso que ele desistiu.
A ideia de ver a ex-namorada
era muito dolorosa.
-Já passei por isso.
-Só de pensar,
ele ficou tão abalado
que não conseguiu continuar.
Até o frio Woo-su já viveu um grande amor.
Ou algo assim.
Que orgulho dele.
Ele não desistiria.
Desistiria, sim.
Por quê? Porque eram rivais.
Woo-su deve ter dito:
"Eu desisto
pra você alcançar as estrelas."
Só um podia vencer.
Está dizendo que o Woo-su largou
a matemática por uma garota?
Bom, teve outro motivo.
Qual?
Aquela coisa… a fobia de ser filmado.
Medo de vencer.
"Nossa, que demais!"
"Não acredito que tem uma aluna."
O que tem de tão legal nisso?
É surpreendente um professor ter alunos?
Até a próxima, Eui-ju.
"Até a próxima"?
Claro.
Talvez nos encontremos de novo.
ÉRAMOS AMIGOS
CAPÍTULO 7
Quem é você?
Eu? Sou Na Ran-i,
secretária da presidente.
Enquanto ela pagar,
eu cuido do trabalho sujo.
Ela quer que eu te afaste do Si-on.
Por mais bonito que você seja,
acabou para você.
Não faça isso!
Yoon!
Como me encontrou?
Você está bem?
Estou bem.
SI-ON SE ABAIXOU PARA OLHAR YOON NOS OLHOS
Vamos sair daqui.
TÃO PERTO E TÃO INTENSO,
SEU OLHAR FEZ O CORAÇÃO DE YOON DISPARAR
ENTÃO, RAN-I DISSE
Que bonitinho.
Vamos ver até quando vocês aguentam.
ISSO DESPERTOU O LADO SELVAGEM DE YOON
Só um minuto.
Não vou dever nada a ninguém.
Não!
-Não!
-Deixa…
YOON ACABOU COM ELA
E FOI PELO SI-ON
CAPÍTULO 33: ALGO TOTALMENTE INÚTIL
-Eun Ha-su.
-Presente.
-Oh A-rin.
-Choi Yu-mi.
-Presente.
-Yeo Eui-ju.
-Choi Go-ya.
-Presente.
Choi Ji-a.
-Hong Su-min.
-Aqui.
-Jeon Chae-won.
-Presente.
-Im Su-yeon.
-Lee Eun-ji.
-Presente.
-Choi Hye-jeong.
-Aqui.
Espero que estejam prontas.
-Que cheiro de álcool.
-Como assim?
-É álcool.
-O quê?
Silêncio.
Quem limpou hoje?
Eu, professor.
-Eui-ju.
-Sim?
-Limpe de novo.
-Sim, professor.
-Abram as janelas.
-Mas está frio.
Ji-a, vá à enfermaria.
Bom dia pra você também.
Ei!
Prof. Ga.
Ela é da sua turma, certo?
Sabia que ela veio bêbada para o colégio?
Minha nossa…
Como uma aluna vem para o colégio
cheirando a álcool?
Era você que não estava de uniforme
quando a EBC veio gravar.
Está levando os estudos a sério?
Sra. Kim, falo com a senhora
depois de ouvir a explicação da Ji-a.
Prof. Ga,
essa aluna está bêbada.
O que há para entender?
Saia um instante.
Não quero discutir à toa com você.
Finalmente relaxei ontem
e já estou tensa de novo.
A realidade da Ji-a
não é igual à das outras alunas.
Ela não tem apoio dos pais.
Mora em um abrigo e se sustenta sozinha.
Apesar disso,
ainda quer muito continuar estudando.
É mesmo?
Que ótimo.
Então ela se sairá bem em outro colégio.
Ela parece forte, mas é só uma garota.
Como professor,
quero acompanhá-la de perto
para que ela consiga mudar de vida.
Me dê essa oportunidade.
Prof. Ga,
se lembra do lema do colégio?
"Ser elite."
Não imagino que as opções de carreira
ou os objetivos de vida dela
cheguem perto desse ideal.
Em outras palavras,
ela não se encaixa aqui.
Pode se retirar.
Ele se acha um paladino da justiça?
De todas as alunas,
defendeu justo a que apareceu bêbada.
Que inconveniente.
Acredita que ele é amigo da Na Deul-i?
Quem é Na Deul-i?
Não sabe, tia Young-hee?
Ganhou a Medalha Fields.
Parece que são amigos.
O quê?
Você é inacreditável!
Por que só me diz isso agora?
Quando eu tive outra chance?
Ji-a.
Por que fez isso?
É errado vir bêbada para o colégio.
Todos podem errar.
O importante é o que fazem depois.
Escreva uma redação explicando
onde errou e o que pretende fazer.
Vou mostrar para a diretora.
Sim, professor.
Vou tentar reduzir sua punição.
Venha de uniforme.
Não falte às aulas
e não se meta em confusão.
Sim, professor.
-Pois é.
-Não aguento mais.
Eui-ju, aqui!
Eui-ju, rápido!
-Não sei.
-Está muito bom.
-Prova. É ótimo.
-Deixa eu ver.
Aonde vai, Go-ya?
Posso me sentar aqui?
Senta, Eui-ju.
Tudo bem.
A comida está muito boa hoje!
Come logo. Está uma delícia.
Posso falar com você?
Go-ya, aonde vai?
-Tenho uma notícia bombástica.
-Qual?
A Young-hee queria expulsar a Ji-a,
mas o Prof. Ga impediu.
-Sério?
-Isso é incrível.
A decisão está suspensa.
Nossa… Como será que ele conseguiu?
Deve ter algum trunfo.
Quando vai fazer as pazes com a Go-ya?
Tenho que contar tudo duas vezes.
É um saco.
A Go-ya ainda não quer falar com você?
Ainda não.
Qual foi o motivo da briga de vocês?
Briga?
A gente não brigou.
-O que aconteceu?
-Por favor.
Conta logo.
Quero fazer uma pesquisa com você.
Você sempre foi uma pessoa
muito interessante.
Não sei quanto tempo vai levar,
mas quero estudar topologia das curvas
e superfícies algébricas com você.
Por que esse tema?
Não sei. Chamou a minha atenção.
Eu queria algo totalmente inútil.
Lembra a frase do Hardy?
"Nenhuma descoberta minha fez
ou provavelmente fará,
direta ou indiretamente,
para o bem ou para o mal,
a menor diferença
no conforto do mundo.
Eu
-nunca fiz nada útil."
-"Nunca fiz nada útil."
É meu próximo objetivo.
Fazer algo totalmente inútil.
Aonde vai?
Dar uma volta.
Vou com você. Preciso fazer a digestão.
As dores de cabeça continuam?
Às vezes.
Não devia ir ao médico?
Não é nada sério.
É melhor ir mesmo assim.
Não custa nada examinar isso.
Tudo bem. Eu vou.
Nada de prometer e não cumprir, hein?
Vá mesmo.
Está bem.
Traz uma coca pra mim.
Já estou em casa.
Estou no meu quarto.
Pode ser amanhã?
Mãe! Preciso te contar uma coisa!
Ei, Eui-do!
Tá bom. Vou comprar, beleza?
Já estou indo.
Sobre a proposta da Deul-i…
O que você acha?
Seja sincero.
Não sei. Não tenho interesse.
Mentiroso.
Respondeu rápido demais,
como se tivesse ensaiado.
Você deveria fazer o que realmente quer.
Aproveite a oportunidade e vá para os EUA.
Vá fazer a pesquisa antes que seja tarde.
Você vai para os EUA?
Está tarde. Vá para casa.
Não quero.
Para dizer a verdade, eu…
Eu disse que queria te ver.
O que eu faço agora?
Por que está aqui?
O que a gente faz?
Por que ela não atende?
Ela não está vendo?
-Vá embora logo.
-Professor!
Vejo que ainda não me entendeu.
"Você vai se dar mal de verdade."
Que demais.
Ele é o máximo.
Diga o que sente.
Pra mostrar que é sério, olhe nos olhos.
-Eu…
-Pelo menos três segundos.
Olhe para ele por três segundos.
Legendas: Ana Paula Badaró